../../../recursos/produtos/minigameportatigba.jpg;Mini Game Portátil GBA;Apresentando o Mini Game Portátil 400 Jogos Super Console Controle Retro Gameboy! Este dispositivo compacto e leve oferece 400 jogos clássicos para diversão nostálgica em movimento.É fácil de transportar e tem dimensões de embalagem de apenas 14,3 x 10,4 x 5,4 cm, pesando apenas 150g.;59,99;amazon;eletronico;https://amzn.to/3ut5k7h
../../../recursos/produtos/salangehy300projetorportatil.jpg;Salange HY300 Projetor Portatil;O projetor Salange HY300 é portátil e inteligente, com resolução 4K/1080P, conectividade Wi-Fi 5G e Bluetooth 5. Oferece imagens nítidas em até 250 polegadas, com correção automática de teclas horizontais e trapezoidais. Compacto e com alto-falantes de alta fidelidade, é ideal para entretenimento e apresentações. Garantia do fabricante de 2 anos.;R$419,99;amazon;eletronico;https://amzn.to/4bAqlNY